2.1. Товар, поставляемый в соответствии с условиями настоящего договора, должен соответствовать качественным удостоверениям на продукцию белорусских производителей, сертификатов качества и соответствия на изделия иных производителей. Поставщик имеет право на замену некоторых позиций конфетами (кондитерскими и др. изделиями) аналогичных сортов, равноценных по стоимости, без ухудшения качества Товара. {linebreak}
2.2. В связи с производственными трудностями фабрик производителей возможны отклонения от заявленного состава товара не более чем на 7%. {linebreak}
2.3. В связи со спецификой производства кондитерских изделий возможны отклонения от заявленного веса товара не более чем на 2%. {linebreak}
2.4. Приемка товаров по количеству и качеству производится в соответствии с требованиями Положения о приемке товаров по количеству и качеству, утвержденного постановлением Совета Министров РБ от 03.09.2008 № 1290 (далее – Положение о приемке товаров по количеству и качеству), на складе Покупателя. При установлении расхождений по количеству поставленного товара Сторонами составляется акт о выявленных недостатках. В случае отсутствия акта о выявленных недостатках и наличия подписанных товаросопроводительных документов (далее – ТН/ТТН) товар считается принятым Покупателем и возражений относительно качества, ассортимента, упаковки и количества товара у Покупателя не имеется. {linebreak}
2.5. Товар считается принятым по количеству, ассортименту и числу мест – согласно ТН/ТТН. 