3.1. Сроки поставки товара дополнительно согласовываются Покупателем с Поставщиком в счет фактуре. В случае отсутствия согласования срока поставки в счет-фактуре, поставка товара производится в соответствии с Положением о приемке товаров по количеству и качеству. {linebreak}
3.2. Датой поставки считается дата выписки товарно-транспортной накладной. {linebreak}
3.3. Доставка товара на склад (территорию, офис или иное согласованное с Покупателем место) Покупателя, его выгрузка производятся силами и за счет Поставщика. {linebreak}
3.4. Стороны вправе предусмотреть иной порядок доставки товара по настоящему договору. {linebreak}
3.5. Поставка товара производится в период 