5.1. В случае просрочки исполнения Покупателем условий п. 4.3 настоящего договора Поставщик вправе требовать от Покупателя уплаты пени в размере 0,1 % от суммы неоплаченного товара за каждый день просрочки платежа. {linebreak}
5.2. В случае просрочки поставки товара Поставщиком Покупатель вправе требовать от Поставщика уплаты неустойки (пени) в размере 0,1 % от суммы товара за каждый день просрочки поставки. {linebreak}
5.3. В случае нарушения сторонами сроков исполнения обязательств, стороны имеют право предъявлять платежные требования на все суммы задолженности, штрафов и пени по настоящему договору и принимать другие меры к взысканию задолженности. {linebreak}
5.4. В случае неоплаты (несвоевременной оплаты) товара в соответствии с требованиями настоящего договора Поставщик вправе приостановить поставку товара по настоящему договору без уведомления об этом Покупателя. {linebreak}
5.5. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему договору, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы - форс-мажора. Не уведомление или несвоевременное уведомление любой из Сторон о наступлении или прекращении форс-мажорных обстоятельств лишает ее права ссылаться на них. {linebreak}
5.6. За пользование чужими денежными средствами вследствие просрочки исполнения обязательств сторонами подлежат уплате проценты на сумму этих средств. Размер процентов определяется ставкой рефинансирования Национального банка Республики Беларусь, увеличенной в 5 (пять) раз, по правилам ст.366 ГК РБ, на день исполнения денежного обязательства или его соответствующей части.
