6.1. Изменения и дополнения настоящего договора совершаются исключительно в письменной форме. Стороны признают юридическую силу документов, подписанных при помощи факсимильной связи. {linebreak}
6.2. Действительными и обязательными для Сторон признаются только те изменения и дополнения, которые произведены по взаимному соглашению Сторон, т.е. подписаны, в том числе, по средствам факсимильной связи. {linebreak}
6.3. Стороны обязуются не позднее 5 (пяти) календарных дней извещать друг друга в случае изменения юридического адреса и банковских реквизитов. {linebreak}
6.4. Настоящий договор вступает в силу с даты его подписания обеими сторонами и действует до 31.12.2021 г., а в части взаиморасчетов - до полного исполнения обязательств сторонами. {linebreak} 
6.5. Договор может быть прекращен по соглашению Сторон в любое время его действия. Любое прекращение Договора не освобождает Стороны от обязательств по расчетам за отгруженный товар, а также уплате пени и процентов за пользование чужими денежными средствами, либо по возмещению издержек, указанных в п. 5.3. и 5.4. настоящего договора. {linebreak}
6.6. Во всем, что не предусмотрено условиями настоящего договора, Стороны руководствуются Положением о поставках Товаров в Республике Беларусь, утвержденным Постановлением Кабинета Министров Республики Беларусь от 08.07.96г. №444 и иным действующим законодательством Республики Беларусь.