7.1. Обязательства сторон: {linebreak}
7.1.1. не допускать совершения в отношении иных лиц действий, связанных с оказанием влияния на принимаемые им решения (действия) с целью получения каких-либо неправомерных преимуществ или для реализации иных неправомерных целей; {linebreak}
7.1.2. не допускать совершения действий коррупционной направленности; {linebreak}
7.1.3. незамедлительное взаимное уведомление второй Стороны в случае возникновения подозрений о возможном нарушении; {linebreak}
7.1.4. договор, может быть, расторгнут в одностороннем порядке в случае нарушения одной из Сторон пунктов 7.1.1 и 7.1.2.